Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# GamesPageHeader
source: Games
zh_hans: 游戏

# AboutPageHeader
source: About
zh_hans: 关于

# SettingsPageHeader
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Ok
zh_hans: 是

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Save
zh_hans: 保存

# MountPathHeader
source: Mount Path
zh_hans: 导入路径

# MountPathInfo
source: The mount path can either be a file or a drive. If you're using the GOG version it'll be the 'game.inst' file. If you have a disc image it is usually the .cue file. Otherwise use the drive letter of the game disc.
zh_hans: 导入路径可以是文件或是硬盘，如果你使用的是GOG版本路径应该是“game.inst”文件。如果你用的是光盘映像路径一般就是.cue文件。其他情况下直接使用对应游戏光盘对应的盘符。

# MountOption_File
source: File
zh_hans: 文件

# MountOption_Drive
source: Drive
zh_hans: 硬盘

# MountOption_FileInfo
source: Indicate that the mount path is a file
zh_hans: 说明导入路径是一个文件

# MountOption_DriveInfo
source: Indicate that the mount path is a drive or disc
zh_hans: 说明导入路径是一个硬盘或光碟

# DosBoxSettingsHeader
source: DOSBox Settings
zh_hans: DOSBOX设置

# DosBoxSettingsInfo
source: Setting one of the below options to disabled or empty will use the default value specified in the DOSBox configuration file. If a specific configuration file has been specified in the settings it may overwrite some of the settings below.
zh_hans: 以下选项中的其中一个设置禁用或是留空，将会使用DOSBox设置文件的默认数值。如果在设置里指定了特定的设置文件，它可能会覆盖一些设置。

# DosBoxOptions_Fullscreeen
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# DosBoxOptions_FullscreeenInfo
source: Start DOSBox directly in fullscreen
zh_hans: DOSBox全屏启动

# DosBoxOptions_FullscreenDubbleBuffering
source: Fullscreen double buffering
zh_hans: 全屏双缓冲

# DosBoxOptions_FullscreenDubbleBufferingInfo
source: Use double buffering in fullscreen
zh_hans: 在全屏时使用双缓冲

# DosBoxOptions_AspectCorrection
source: Aspect ratio correction
zh_hans: 纵横比修正

# DosBoxOptions_AspectCorrectionInfo
source: Do aspect correction, if your output method doesn't support scaling this can slow things down!
zh_hans: 进行纵横比修正，如果输入方式不支持比例改变这可能导致运行变慢！

# DosBoxOptions_MemorySize
source: Memory Size
zh_hans: 内存大小

# DosBoxOptions_MemorySizeInfo
source: Amount of memory DOSBox has in megabytes
zh_hans: DOSBox内存大小（Mb）

# DosBoxOptions_Frameskip
source: Frameskip
zh_hans: 跳帧

# DosBoxOptions_FrameskipInfo
source: How many frames DOSBox skips before drawing one
zh_hans: 在DOSBOX绘制一帧之前跳过多少帧

# DosBoxOptions_Output
source: Output
zh_hans: 输出

# DosBoxOptions_OutputInfo
source: What to use for output
zh_hans: 使用什么进行输出

# DosBoxOptions_FullscreenRes
source: Fullscreen resolution
zh_hans: 全屏分辨率

# DosBoxOptions_FullscreenResInfo
source: What resolution to use for fullscreen: original, desktop or fixed size (e.g. 1024x768)
zh_hans: 全屏时使用什么分辨率：原版，桌面分辨率或固定分辨率（例如1024x768）

# DosBoxOptions_WindowedRes
source: Windowed resolution
zh_hans: 窗口化分辨率

# DosBoxOptions_WindowedResInfo
source: Scale the window to this size IF the output device supports hardware scaling
zh_hans: 在输出设备允许硬件比例调整时调整窗口

# DosBoxOptions_Scaler
source: Scaler
zh_hans: 比例调整器

# DosBoxOptions_ScalerInfo
source: Scaler used to enlarge/enhance low resolution modes
zh_hans: 比例调整器用来增大/提升低分辨率模式

# DosBoxOptions_Core
source: Core
zh_hans: 核心

# DosBoxOptions_CoreInfo
source: CPU Core used in emulation. Auto switches from normal to dynamic if appropriate.
zh_hans: 在模拟时使用的CPU核心。在适当的时候会从普通切换到动态。

# DosBoxOptions_Cycles
source: Cycles
zh_hans: 循环

# DosBoxOptions_CyclesInfo
source: Amount of instructions DOSBox tries to emulate each millisecond. Setting this value too high results in sound dropouts and lags. You can also let DOSBox guess the correct value by setting it to max. The default setting (auto) switches to max if appropriate.
zh_hans: DOSBox在每一毫秒尝试模拟的指令数量。数值过高会导致音效卡顿和延迟。你也可以通过设置到最大来让DOSBox估算正确的数值。默认设置（自动）在合适的情况下切换到最大。

# DosBoxOptions_Commands
source: DOSBox commands
zh_hans: DOSBox命令

# DosBoxOptions_CommandsOptional
source: (Optional)
zh_hans: （可选）

# Config_Resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# Config_Fullscreen
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# Config_FullscreenInfo
source: Makes the game run in fullscreen, otherwise it'll run in windowed mode
zh_hans: 让游戏以全屏模式运行，否则以窗口模式运行

# Config_Graphics
source: Graphics
zh_hans: 图像

# Config_TriLinear
source: TriLinear
zh_hans: 三线性过滤

# Config_TnL
source: Transform and Lighting
zh_hans: 硬件转换与照明

# Config_TnLInfo
source: Uncheck this if there are graphical glitches in the game
zh_hans: 如果游戏里出现图像bug，禁用此项

# Config_Textures
source: Textures
zh_hans: 材质

# Config_Textures16
source: 16 bit
zh_hans: 16位

# Config_Textures32
source: 32 bit
zh_hans: 32位

# Config_Compressed
source: Compressed
zh_hans: 压缩

# Config_Video
source: Video
zh_hans: 视频

# Config_VideoGood
source: Good quality
zh_hans: 高质量

# Config_VideoBad
source: Bad quality
zh_hans: 低质量

# Config_VideoAuto
source: Auto adjust quality
zh_hans: 自动调整质量

# Config_Video16Bpp
source: 16 bits per pixel
zh_hans: 每像素16位

# Config_Video32Bpp
source: 32 bits per pixel
zh_hans: 每像素32位

# Config_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Config_Controller
source: Controller
zh_hans: 游戏手柄

# Config_UseController
source: Use connected controller
zh_hans: 使用连接的手柄

# Config_ControllerInfo
source: If your controller is not recognized you can enable controller support here
zh_hans: 如果你的游戏手柄没有被检测到，你可以启动这里的游戏手柄支持

# Config_EnableNativeController
source: Enable native controller support
zh_hans: 启动本地手柄支持

# Config_ControllerVertical
source: Vertical Axis
zh_hans: 垂直轴

# Config_ControllerHorizontal
source: Horizontal Axis
zh_hans: 水平轴

# Config_Network
source: Network
zh_hans: 网络

# Config_LanguageR2Info
source: This sets the default language selected when launching the game. The language can still be changed from the game menu.
zh_hans: 在这里设置进入游戏时的默认语言选项。进入游戏后语言仍然可以从游戏菜单里改变。

# Config_ControllerR2Info
source: If your controller is not recognized you can enable controller support here. This will remove any custom button mapping.
zh_hans: 如果你的游戏手柄没有被检测到，你可以启动这里的游戏手柄支持。这样做会取消所有自定义按键设置。

# Config_ButtonMapping
source: Button Mapping (keyboard)
zh_hans: 按键设置（键盘）

# Config_ButtonMappingInfo
source: As the game doesn't allow native button remapping you change it here. This will not work for controllers.
zh_hans: 游戏不允许修改按键位置时你可以在这里修改。这里不能修改游戏手柄的按键。

# Config_ButtonMappingActionHeader
source: Action
zh_hans: 动作

# Config_ButtonMappingKeyHeader
source: Key
zh_hans: 键

# Config_ButtonMappingReset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Config_RRRScreenMode
source: Screen Mode
zh_hans: 屏幕模式

# Config_RRRScreenModeInfo
source: The screen mode options will behave differently depending on the selected resolution. Usually keeping the 4:3 mode enabled will allow the game not to be stretched on different aspect ratios.
zh_hans: 屏幕模式会根据你选择的分辨率有不同的表现。一般保持4:3模式会让游戏不被拉伸到不同的纵横比。

# About_ProgramInfo
source: Rayman Control Panel is an open source community project created by RayCarrot. This software is a single free to use executable file with the intent to easily access settings and fixes for the various Rayman titles released for Windows. This is a growing project with more features planned on being added with future updates. The utilities and various configuration tools have been created with help from various members of the Rayman community, all credited below.
zh_hans: Rayman Control Panel是一个由RayCarrot创立的开源社区项目。这个软件是一个单独的exe文件，目标是为各个Windows系统的的雷曼游戏提供更便捷的设置和修复。 这是一个不断更新的项目，在未来的更新中将会添加更多功能。软件里各种功能和设置工具是在雷曼社区中其他成员的帮助下创作的，以下是成员列表。

# About_Credits
source: Credits
zh_hans: 制作人

# About_UpdateHistory
source: Update history
zh_hans: 更新历史

# About_UpdateCheck
source: Check for new updates
zh_hans: 检查新的更新

# About_Email
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# Backup_LastBackupDate
source: Last backup
zh_hans: 最后备份

# Backup_LastBackupSize
source: Backup size
zh_hans: 备份大小

# Backup_Backup
source: Backup
zh_hans: 备份

# Backup_Restore
source: Restore
zh_hans: 恢复

# Settings_UserLevel
source: User Level
zh_hans: 用户等级

# Settings_UserLevelInfo
source: The user level determines which options and information is available in the application. The higher the user level, the more advanced options and information will be shown.
zh_hans: 用户等级会决定在应用程序里可以看到的信息和选项。用户等级越高，可以看到的高级选项和信息就越多。

# Settings_UserLevelNormal
source: Normal
zh_hans: 普通

# Settings_UserLevelNormalInfo
source: Normal user level - for users who want all the default features without any of the more advanced options or technical details
zh_hans: 普通用户等级—适用于想要所有默认设置并且不想了解高级选项或者技术细节的用户。

# Settings_UserLevelAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# Settings_UserLevelAdvancedInfo
source: Advanced user level - for users who want more advanced features above the default ones, but without the technical details
zh_hans: 高级用户等级—适用于想要除了基础选以外更多的高级选项，但是不需要技术细节的用户。

# Settings_UserLevelTechnical
source: Technical
zh_hans: 技术性

# Settings_UserLevelTechnicalInfo
source: Technical user level - for users who want more advanced features above the default ones as well as the technical details
zh_hans: 技术性用户—适用于想要除了基础设置以外的高级设置并且需要技术细节的用户。

# Settings_UserLevelDebugInfo
source: Debug user level - for app developers and testers who want advanced debug options and information
zh_hans: Debug级用户—为想要先进Debug选项以及信息的应用开发者与测试者。

# Settings_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Settings_LanguageContribute
source: Contribute with translations
zh_hans: 提供翻译

# Settings_DesignHeader
source: Design
zh_hans: 设计

# Settings_DesignLight
source: Light
zh_hans: 光

# Settings_DesignDark
source: Dark
zh_hans: 暗

# Settings_DesignAnimations
source: Enable animations
zh_hans: 启用动画

# Settings_DesignSuccessMessages
source: Show success messages
zh_hans: 显示成功信息

# Settings_DesignSuccessMessagesInfo
source: Show a message when an operation has succeeded
zh_hans: 在运行成功时显示一条信息

# Settings_DesignShowTaskBarProgress
source: Show progress on task bar icon
zh_hans: 在命令栏图标里显示进度

# Settings_DesignShowTaskBarProgressInfo
source: Show download progress on the taskbar icon
zh_hans: 在命令栏图标里显示下载进度

# Settings_BackupLocation
source: Backup location
zh_hans: 备份位置

# Settings_StartupHeader
source: Startup
zh_hans: 启动

# Settings_StartupUpdateCheck
source: Check for program updates
zh_hans: 检查程序更新

# Settings_GeneralHeader
source: General
zh_hans: 一般

# Settings_GeneralCloseOnLaunch
source: Close application when launching a game
zh_hans: 在启动游戏时关闭软件

# SettingEnabled
source: Enabled
zh_hans: 启用

# SettingDisabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# GameDisplay_OpenSteamStore
source: Open store page
zh_hans: 打开商店页面

# GameDisplay_OpenSteamCommunity
source: Open community page
zh_hans: 打开社区页面

# GameDisplay_OpenLocation
source: Open location
zh_hans: 打开位置

# GameDisplay_DiscInstall
source: Install from disc
zh_hans: 从光碟安装

# GameDisplay_Locate
source: Locate
zh_hans: 定位

# GameDisplay_PurchaseGOG
source: Purchase from GOG
zh_hans: 从GOG购买

# GameDisplay_PurchaseUplay
source: Purchase from Ubisoft Connect
zh_hans: 从Ubisoft Connect购买

# GameDisplay_Steam
source: Purchase from Steam
zh_hans: 从Steam购买

# GameLink_Setup
source: Setup
zh_hans: 安装

# GameLink_R2nGlide
source: nGlide config
zh_hans: nGlide设置

source: Action succeeded
zh_hans: 操作成功

# MessageHeader_Generic
source: Generic Message
zh_hans: 普通信息

# MessageHeader_Information
source: Information Message
zh_hans: 提示信息

# MessageHeader_Error
source: Error Message
zh_hans: 错误信息

# MessageHeader_Warning
source: Warning Message
zh_hans: 警告信息

# MessageHeader_Success
source: Success Message
zh_hans: 成功信息

# MessageHeader_Question
source: Question Message
zh_hans: 问题信息

# File_FileNotFound
source: The specified file could not be found: {0}
zh_hans: 没有找到此文件:{0}

# File_FileNotFoundHeader
source: File not found
zh_hans: 文件未找到

# File_ErrorLaunchingFile
source: An error occurred when attempting to run {0}
zh_hans: 文件未找到

# File_LocationNotFound
source: Location not found
zh_hans: 未找到位置

# File_OpenLocationErrorHeader
source: Directory error
zh_hans: 目录错误

# File_OpenLocationError
source: The directory could not be opened
zh_hans: 此目录无法打开

# LocateGame_BrowserHeader
source: Select Install Directory
zh_hans: 选择安装目录

# LocateGame_InvalidLocation
source: The selected directory is not valid for this game
zh_hans: 所选目录不适用于此游戏

# LocateGame_InvalidLocationHeader
source: Invalid Location
zh_hans: 无效地址

# LaunchGame_WinStoreError
source: An error occurred when attempting to run {0}
zh_hans: 在试图运行{0}时发生故障

# LaunchGame_MountPathNotFound
source: The mount path could not be found. Specify a valid path under the game options to run this game.
zh_hans: 此导入路径无法被找到。请在游戏设置中选择有效路径来运行游戏。

# Backup_Confirm
source: This will replace any previous backups for:
zh_hans: 这将会取代以下内容之前的备份：

# Backup_ConfirmHeader
source: Confirm backup
zh_hans: 确定备份

# Backup_FailedHeader
source: Backup failed
zh_hans: 备份失败

# Backup_MissingDirectoriesError
source: Backup for {0} could not finish due to not all specified directories being found
zh_hans: {0}无法完成备份，因为有目录未找到

# GameFinder_GamesFoundHeader
source: Installed games found
zh_hans: 找到已安装游戏

# GameFinder_GamesFound
source: The following new games were found:
zh_hans: 找到了这些新游戏：

# UbiIniWriteAccess_Error
source: An error occurred when attempting to enable write access for the Rayman configuration file
zh_hans: 在试图启用雷曼设置文件的读取权限时发生错误。

# UbiIniWriteAccess_InfoMessage
source: To be able to configure the Rayman games without running this program as administrator you will need to accept the following admin prompt
zh_hans: 为了能在不使用管理员权限运行此程序的情况下配置雷曼游戏，需要确认以下管理员窗口提示

# Restore_Failed
source: Restore failed for {0}
zh_hans: {0}恢复失败

# Restore_SuccessHeader
source: Restore successful
zh_hans: 恢复成功

# Restore_Success
source: Your save files for {0} were successfully restored
zh_hans: 你的{0}存档文件已经成功恢复

# Restore_ConfirmHeader
source: Confirm restore
zh_hans: 确认恢复

# Restore_Confirm
source: This will replace current {0} save files with backed up ones.
zh_hans: 这样会用备份存档取代{0}存档文件

# Restore_FailedHeader
source: Restore failed
zh_hans: 恢复失败

# Restore_MissingBackup
source: There was no backup found for {0}
zh_hans: 没有找到{0}的备份文件

# Backup_Failed
source: Backup failed for {0}
zh_hans: {0}备份失败

# Backup_SuccessHeader
source: Backup successful
zh_hans: 备份成功

# Backup_Success
source: Your save files for {0} were successfully backed up
zh_hans: 你的{0}存档文件已经成功备份

# Backup_MissingFilesError
source: No files were found to backup for {0}
zh_hans: 未找到可以为{0}进行备份的文件

# Download_NoFilesFound
source: No files were found to download
zh_hans: 未找到可以下载文件

# Download_ConfirmSize
source: This patch requires its files to be downloaded. The total size of the download is {0}. Continue?
zh_hans: 此补丁需要下载文件。需要下载的总大小是{0}。继续？

# Download_ConfirmHeader
source: Confirm download
zh_hans: 确认下载

# Download_Confirm
source: This patch requires its files to be downloaded. Continue?
zh_hans: 此补丁需要下载文件。继续？

# Download_Error
source: The files could not be downloaded
zh_hans: 无法下载此文件

# Update_UnknownError
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# Update_WebError
source: A connection could not be established to the server
zh_hans: 无法连接到服务器

# Update_FormatError
source: The information from the server was not valid
zh_hans: 来自服务器的信息不可用

# Update_GenericError
source: An unknown error occurred while connecting to the server
zh_hans: 连接到服务器时出现未知错误

# Update_ErrorHeader
source: Update Check Failed
zh_hans: 更新检查失败

# Update_LatestInstalled
source: The latest version ({0}) is already installed
zh_hans: 最新版本 ({0})已被安装

# Update_LatestInstalledHeader
source: No new versions found
zh_hans: 没有发现新版本

# Update_ManifestError
source: The server manifest could not be read
zh_hans: 服务器清单无法被读取

# Update_NewsError
source: Error getting news
zh_hans: 获取新闻时发生错误

# Update_UpdateAvailable
source: A new update is available to download. Download now? Current version: {0} Latest version: {1} News: {2}
zh_hans: 一个新的更新已经可以下载。现在下载？ 目前版本：{0} 最新版本：{1} 新闻：{2}

# Update_UpdateAvailableHeader
source: New version found
zh_hans: 发现新版本

# Update_UpdaterError
source: The updater could not be created. To manually download the new version, go to {0} and download the latest version from there.
zh_hans: 无法创建更新程序。如果要手动下载新版本，请在{0}下载最新版本。

# Update_UpdaterErrorHeader
source: Error creating updater
zh_hans: 创建更新程序时出现错误

# MoveBackups_Question
source: Do you want to move existing backups to the new location?
zh_hans: 你想要把现有的备份都移动到新位置吗？

# MoveBackups_QuestionHeader
source: Move old backups
zh_hans: 移动旧备份

# MoveBackups_NoBackupsFound
source: No backups found in {0}
zh_hans: 在{0}没有找到备份

# MoveBackups_ErrorHeader
source: Moving backups failed
zh_hans: 移动备份失败

# MoveBackups_BackupAlreadyExists
source: Backups were not moved. A backup already exists in {0}
zh_hans: 备份未移动。在{0}已存在备份

# MoveBackups_Success
source: The backups have been moved successfully
zh_hans: 备份被成功移动

# MoveBackups_Error
source: Error moving backup
zh_hans: 移动备份时发生错误

# Installer_CreateDesktopShortcut
source: Create desktop shortcut
zh_hans: 创建桌面快捷方式

# Installer_CreateStartMenuShortcut
source: Create start menu shortcut
zh_hans: 创建开始菜单快捷方式

# Installer_InstallAllUsers
source: Install for all users
zh_hans: 为所有用户安装

# Installer_TotalProgress
source: Total Progress
zh_hans: 总进度

# Installer_CurrentProgress
source: Current File Progress
zh_hans: 目前文件进度

# Installer_Install
source: Install
zh_hans: 安装

# Installer_BrowseDiscHeader
source: Select disc to install from
zh_hans: 选择安装光碟

# Installer_DriveNameConflict
source: The selected disc has the same label and root path as a previously inserted one. Due to this the installer can not differentiate them. Please rename one of the discs and try again, or mount them as different root directories.
zh_hans: 选择的光碟和之前插入的光碟有一样的标签与根目录。因为此安装器无法区分它们，请重命名其中一个光碟并且再是一次，或者把它们装载在不同的根目录。

# Installer_DriveNameConflictHeader
source: Disc conflict
zh_hans: 光碟冲突

# Installer_MissingFiles
source: {0} paths were not found on the specified disc. If the game requires more than one disc for installation, please insert the next one.
zh_hans: {0}路径在此光碟里未找到。如果此游戏需要多张光碟进行安装，请插入下一张光碟。

# Installer_MissingFilesHeader
source: Missing Paths
zh_hans: 丢失路径

# Installer_InsertDriveRequest
source: Please insert "{0}" to port {1} and continue, or cancel to cancel the installation
zh_hans: 请把"{0}"插入{1}并且继续，或取消安装

# Installer_InsertDriveRequestHeader
source: Insert Disc
zh_hans: 插入光碟

# Installer_FileCopyError
source: The file {0} failed to copy over with the error message: {1} Try again?
zh_hans: 文件{0}复制失败，错误信息:{1} 重试？

# Installer_FileCopyErrorHeader
source: Failed to copy item to destination
zh_hans: 未成功复制文件到指定地点

# Installer_UnhandledItems
source: Some items were not handled during the installation. Do you wish to retry handling those items?
zh_hans: 安装时有些文件未被处理。你想要重试处理这些文件吗？

# Installer_UnhandledItemsHeader
source: Unhandled Items
zh_hans: 未处理文件

# Installer_CleanupError
source: Part of the installation could not be cleaned up under {0}
zh_hans: 在{0}的部分安装无法被清理

# Installer_CancelQuestion
source: Do you wish to cancel the installation?
zh_hans: 你想要取消安装吗？

# Installer_CancelQuestionHeader
source: Cancel ongoing installation
zh_hans: 取消正在进行的安装

# Installer_InvalidDirectory
source: The specified directory does not exist
zh_hans: 此目录不存在

# Installer_InvalidDirectoryHeader
source: Directory not found
zh_hans: 目录未找到

# Installer_ShortcutName
source: Launch {0}
zh_hans: 启动{0}

# Installer_Success
source: Installation complete. Run configuration tool for {0} to set up the game.
zh_hans: 安装完成。启动{0}的设置工具来设置游戏。

# Installer_SuccessHeader
source: Installation Complete
zh_hans: 安装完成

# Installer_FailedHeader
source: Action failed
zh_hans: 操作失败

# Installer_Failed
source: Installation failed
zh_hans: 安装失败

# Installer_Canceled
source: Installation canceled
zh_hans: 安装取消

# R2HotKeyValidation_InvalidFormat
source: Invalid format
zh_hans: 不可用的格式

# R2HotKeyValidation_ModifierKeysUsed
source: Single key must be used
zh_hans: 必须使用一个按键

# R2HotKeyValidation_InvalidKey
source: Key is not valid
zh_hans: 按键不可用

# DosBoxCyclesValidation_InvalidFormat
source: The cycles value is not in a valid format
zh_hans: 循环值不是可用格式

# DosBoxCyclesValidation_NullOrEmpty
source: The cycles value can not be empty
zh_hans: 循环值不能为空

# DosBoxCyclesValidation_NonDigit
source: Only digits are allowed when using a specified value
zh_hans: 此数值只能使用数字

# DosBoxResolutionValidation_NullOrEmpty
source: The resolution value can not be empty
zh_hans: 分辨率参数不能为空

# DosBoxResolutionValidation_InvalidFormat
source: Invalid format
zh_hans: 不可用格式

# DosBoxResolutionValidation_InvalidCharacter
source: The character '{0}' is not valid
zh_hans: 字符‘{0}'不可用

# DosBoxResolutionValidation_MultipleSeparators
source: The resolution separator 'x' can only be used once
zh_hans: 分辨率分离器‘x’只能被使用一次

# DosBoxResolutionValidation_MissingSeparator
source: The resolution separator 'x' must be used
zh_hans: 分辨率分离器‘x’必须被使用

# DosBoxResolutionValidation_InvalidHeight
source: A valid height must be specified
zh_hans: 必须指定有效的屏幕分辨率高度

# Config_SaveSuccess
source: Your changes have been saved
zh_hans: 修改已被保存

# SecretCodes_Konami
source: You just entered the Konami code! Enjoy this red new theme.
zh_hans: 你刚刚输入了Konami代码！享受新的红色主题吧。

# SecretCodes_KonamiHeader
source: Konami Code
zh_hans: Konami代码

# SecretCodes_RayCarrot
source: You just entered the RayCarrot code! Enjoy this orange, carrot theme.
zh_hans: 你刚刚输入了RayCarrot代码！享受新的橘色主题吧。

# SecretCodes_RayCarrotHeader
source: RayCarrot Code
zh_hans: RayCarrot代码

# SecretCodes_Lime
source: You just entered the lime code! Enjoy this lime theme.
zh_hans: 你刚刚输入了青柠代码！享受青柠主题吧。

# SecretCodes_LimeHeader
source: Lime Code
zh_hans: 青柠代码

# SecretCodes_Secret
source: You just entered the secret code! Sadly enough it doesn't do anything.
zh_hans: 你刚刚输入了秘密代码！不幸的是它没有任何用。

# SecretCodes_SecretHeader
source: Secret Code
zh_hans: 秘密代码

# GameInfo_LaunchPath
source: Launch path:
zh_hans: 启动路径：

# GameInfo_LaunchArgs
source: Launch arguments:
zh_hans: 启动参数：

# GameInfo_InstallDir
source: Install location:
zh_hans: 安装地址：

# GameInfo_WinStoreDependencies
source: Dependencies
zh_hans: 依赖项

# GameInfo_WinStoreFullName
source: Full name
zh_hans: 全名

# GameInfo_WinStoreArchitecture
source: Architecture
zh_hans: 构筑

# GameInfo_WinStoreVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# GameInfo_WinStoreInstallDate
source: Installed
zh_hans: 已安装

# RemoveGameQuestion
source: Are you sure you want to remove {0} from the Rayman Control Panel? This will not remove the game from your computer or any of its files, including the backups created using this program.
zh_hans: 你确定你想要从Rayman Control Panel中移除{0}吗？这样不会从你的电脑中删除游戏和游戏文件，包括使用此程序时创建的备份文件。

# RemoveGameQuestionHeader
source: Confirm remove
zh_hans: 确定移除

# GameShortcut_BrowseHeader
source: Select shortcut destination
zh_hans: 选择快捷方式路径

# GameShortcut_ShortcutName
source: Launch {0}
zh_hans: 启动{0}

# GameShortcut_Success
source: Shortcut created successfully
zh_hans: 快捷方式创建成功

# GameShortcut_Error
source: The shortcut could not be created
zh_hans: 快捷方式无法被创建

# GameShortcut_ErrorHeader
source: Shortcut creation failed
zh_hans: 快捷方式创建失败

# About_SpecialThanks
source: Special thanks to AuToMaNiAk005, Miss-Cerasus, Evelyn Chickentalk, MilesTheCreator, MixerX, PokGOT4N, Robin, Ryemanni, SilverSpade92, Steo, Szymski and all other Rayman fans!
zh_hans: 特别感谢Adamillo, AuToMaNiAk005, Miss-Cerasus, Evelyn Chickentalk, Lapislalipek, MilesTheCreator, MixerX, PokGOT4N, Robin, Ryemanni, SilverSpade92, Steo, Szymski, Zelenbug和其他雷曼爱好者！

# About_Credits_RayCarrot
source: Rayman Control Panel, Rayman reverse engineering, BinarySerializer
zh_hans: Rayman Control Panel, 雷曼逆向工程, BinarySerializer

# About_Credits_Noserdog
source: Controller patches
zh_hans: 游戏手柄补丁

# About_Credits_Janmv94
source: Rayman 2 button remapping
zh_hans: 雷曼2按键设置

# About_Credits_RibShark
source: Rayman reverse engineering
zh_hans: 雷曼逆向工程

# About_Credits_PluMGMK
source: Rayman 1 Per-level soundtrack mod
zh_hans: 雷曼1每关卡音轨mod

# About_Credits_HarukaTavares
source: Portuguese (Portugal) program translation
zh_hans: 葡萄牙语（葡萄牙）程序翻译

# R1U_CompleteOSTReplaceError
source: Soundtrack replacement failed.
zh_hans: 音轨替换失败。
